Głośność
Główna
Czat głosowy
Efekty dźwiękowe
Przechwytywanie mikrofonu
Urządzenie
Ustawienia prywatności
Dostosuj
Menu główne
Muzyka
Interfejs
Utwór
Tłumienie szumów
Redukuje niechciane dźwięki przechwytywane przez twój mikrofon. Włączenie tej opcji jest zalecane i nie powinno mieć żadnego wpływu na jakość twojego głosu.
Linie Głosowe
Głośność Głosu SCP-127
Głośność Głosu SCP-3114
Efekty Dźwiękowe
Pogłos Czatu Głosowego Względem Dystansu
Kontroluje, przytłumienie i pogłos czatu głosowego, gdy oddalasz się od źródła.
Domyślny
Większy Pogłos
Minimalny Pogłos
Symulacja Ogłoszeń z Głośnika
Kontroluje, czy ogłoszenia systemu P.A. (takie jak C.A.S.S.I.E.) są odtwarzane przez najbliższy głośnik, czy nadawane globalnie.
Utwory Muzyczne Pościgów
Wycisz efekty dźwiękowe
Efekty Dźwiękowe podczas Obserwowania