CEO Northwood: Mubert Hoszka
Dyrektor ds. Informacji w Northwood
Dyrektor Operacji Northwood
Dyrektor Społeczności Northwood
Kierownik Discorda Northwood
Asystent Wykonawczy Northwood
Kierownik ds. Opinii Publicznej Northwood
Personel Działu Kadr Northwood
Dyrektor Działu Kadr Northwood
Kierownik Marketingu Northwood
Personel Northwood
Kierownik Moderacji Forum Northwood
Administrator Systemów Northwood
Kierownik Wiki Northwood
Kierownik Artystyczny Northwood
Nadzorca Artystyczny Northwood
Personel Artystyczny Northwood
Programista Zaplecza Technicznego Northwood
Kier. Programistów Zaplecza Technicznego Northwood
Developer Northwood
Zwycięzca Konkursu SCP:SL
Programista Wielozadaniowy Northwood
Projektant Rozgrywki Northwood
Programista Rozgrywki Northwood
Kierownik ds. Bezpieczeństwa i Zgodności Northwood
Specjalista ds. Bezpieczeństwa i Zgodności Northwood
Główny Projektant Rozgrywki Northwood
Główny Programista Rozgrywki Northwood
Projektant Poziomów Northwood
Partner SCP:SL
Sponsor SCP:SL na Patreon
Kierownik Kontroli Jakości Northwood
Projektant Dźwięku Northwood
Główny Dyrektor Rozwoju Northwood
Kierownik Serwerów Oficjalnych Northwood
Personel Weryfikacji Northwood
Developer Anti-Cheat Northwood
Kontroler Jakości Northwood
Nadzorca ds. Kontroli Jakości Northwood
Subskrybent SCP:SL na Twitch
Kierownik Dźwięku Northwood
Kordynator ds. Opinii Publicznej Northwood
Nadzorca Weryfikacji Northwood
Nadzorca Serwerów Oficjalnych Northwood
Nadzorca ds. Opinii Publicznej Northwood
Kierownik Weryfikacji Northwood
Kierownik ds. Rozwoju Botów Northwood
Kierownik Tłumaczeń Northwood
Kierownik ds. Projektowania Rozgrywki Northwood
Projektant Animacji Northwood
Dyrektor Działu Relacji Publicznych Northwood
Pomocnik Społeczności SCP:SL
Aktor Głosowy SCP:SL
Inwestor Fundacji SCP:SL
Dyrektor Northwood Studio
Asystent Głównego Dyrektora Rozwoju Northwood
Nadzorca Pomocy Technicznej Northwood
Kierownik Pomocy Technicznej Northwood
Kierownik Administracji Systemów Northwood
Projektant Narracji Northwood
Nadzorca Marketingu Northwood
Kierownik Techniczny Audio Northwood
Koordynator Tłumaczeń Northwood
Dyrektor ds. Bezpieczeństwa Northwood
Doradca ds. Bezpieczeństwa Northwood
Asystent Dyrektora ds. Bezpieczeństwa Northwood
Asystent Dyrektora ds. Relacji Publicznych
Asystent Dyrektora ds. Zarządzania Społecznością
Asystent Dyrektora ds. Działu Kadr
Nadzorca Projektowania Rozgrywki Northwood
Nadzorca Projektowania Poziomów Northwood
Nadzorca ds. Bezpieczeństwa i Zgodności Northwood
Nadzorca Administracji Systemu Northwood
Nadzorca Rozwoju Stron Internetowych Northwood
Kierownik Rozwoju Stron Internetowych Northwood
Nadzorca ds. Treści Northwood
Kierownik ds. Treści Northwood
Nadzorca Patreona Northwood
Kierownik Patreona Northwood
Nadzorca Mediów Społecznościowych Northwood
Kierownik Mediów Społecznościowych Northwood
Nadzorca Tłumaczeń Northwood
Nadzorca Moderacji Forum Northwood
Kierownik Projektowania Rozgrywki Northwood
Kierownik ds. Anty-Cheat Northwood
Nadzorca ds. Anty-Cheat Northwood
Nadzorca Wiki Northwood
Kierownik API Northwood
Opiekun API Northwood
Kontrybutor Zgłaszający Błędy SCP:SL
Zwycięzca Konkursu (Konkurs Klipów 2023)
Uczestnik FanExpo Chicago 2025
Uczestnik HDCC 2025
Host Zlokalizowanego Serwera – Brazylia
Host Zlokalizowanego Serwera – Czechosłowacja
Host Zlokalizowanego Serwera – Finlandia
Host Zlokalizowanego Serwera – Francja
Host Zlokalizowanego Serwera – Niemcy
Host Zlokalizowanego Serwera – Węgry
Host Zlokalizowanego Serwera – Izrael
Host Zlokalizowanego Serwera – Włochy
Host Zlokalizowanego Serwera – Japonia
Host Zlokalizowanego Serwera – Korea
Host Zlokalizowanego Serwera – Polska
Host Zlokalizowanego Serwera – Rosja
Host Zlokalizowanego Serwera – Ukraina
Host Zlokalizowanego Serwera – Jugosławia
Nadzorca Discorda Northwood 
Artysta ds. Środowisk Northwood
Modelarz Twardych Powierzchni Northwood
Nadzorca Działu Kadr Northwood
Kordynator Działu Kadr Northwood
Kierownik Northwood
Specjalista AC-HWID Northwood
Specjalista Marketingu Northwood
Opiekun Relacji z Partnerami Northwood 
Programista Northwood
Specjalista ds. Mediów Promocyjnych Northwood
Starszy Projektant Rozgrywki Northwood
Kierownik Forum Northwood
Techniczny Projektant Rozgrywki Northwood
Tłumacz Northwood
Artysta ds. UI Northwood
Artysta ds. VFX Northwood
Host Oficjalnego Servera
Uczestnik PAX AUS 2024
Organizator Turnieju Społeczności SCP:SL
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Konkurs Fanartów 2018)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Turniej PVP Foxt)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Parkur TinyyTonyy)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL(Konkurs Naklejek)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Piekielne Bitwy 2023)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Maze Madness 2023)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Jailbird Brawl 2023)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Turniej CTF scpWyatt)
Zwycięzca Konkursu SCP:SL (Konkurs Artystyczny 2024)
Inwestor Fundacji SCP:SL (Pro Troller)
Sponsor SCP:SL
Uczestnik TwitchCon 2019
Specialista ds. Botów Northwood
Kierownik ds. Botów Northwood
Edytor Treści Northwood
Moderator Discorda Northwood
Moderator Forum Northwood 
Moderator Oficjalnego Serwera Northwood
Starszy Moderator Oficjalnego Serwera Northwood
Moderator Oficjalnego Discorda Northwood
Nadzorca Oficjalnego Discorda Northwood
Kierownik Oficjalnego Discorda Northwood
Opiekun Patreona Northwood
Kierownik Programistów Northwood
Nadzorca Programistów Northwood
Specjalista ds. Mediów Społecznościowych Northwood
Specjalista ds. Wsparcia Technicznego Northwood
Developer Stron Northwood
Kordynator Wiki Northwood
Tłumacz Wiki Northwood
Kontrybutor Bezpieczeństwa SCP:SL