Czujesz, jakbyś już wypił wystarczająco dużo kawy na dziś...
Ooooch, masz problem. 👀
Chodzą słuchy, że niektóre czekoladki z bombonierki są bombowe.
Cześć! Mam nadzieję, że masz wspaniały dzień :)
Ups, znowu to zrobiłam ~
W trakcie picia kawy zdajesz sobie sprawę, że jest zimna, a na powierzchni pływa kilka fioletowych włosów.
Ku twojemu zdziwieniu, to po prostu kawa. Motywuje cię do Sekretowania po całym Labie.
Czujesz swoją potęgę. Walcz i zabijaj aż po sam kres.
centrale tu były
Obudziła się w tobie bestia.
Daisy, Daisy, powiedz mi wreszcie tak... Oszalałem, daj mi choć jeden znak ~
Piec opalany drewnem? Długo ta opalenizna będzie schodzić?
Rozkoszny aromat tego osobliwego płynu unosi się w powietrzu. \nPo wzięciu łyku masz wrażenie, że jesteś w niebiosach... w otoczeniu Błogości, Zefira i Harmonii...
Zielony? Zielony? O co ci właściwie chodzi... Zielony? Dlaczego ta kawa jest zielona?
61 61 61 73 87 52 74 80 85 76 54 85 72 81 65 79 87 68 53 79 72 81 81 77 88 51 53 65 72 52 82 77
<color=#32FF82><i>"Czujesz na sobie wzrok złowrogiego bytu..."</i></color>
To ty? 72.264.45.12
Czujesz smak miliona poligonów w twojej buzi. Symulacje płynu są najtrudniejsze do przełknięcia.
<b>Nadchodzi mgła.</b>
Teraz stałem się Śmiercią, Niszczycielem Placówek.
Czy pamiętasz którąkolwiek awaryjną procedurę przetrwania?
Uzbrój swoje lokalne powstanie klasy D.
Posłuchaj natrętnych myśli.
Trzeba myśleć, że ta kawa nie zawiera azbestu.
Kiedyś to ja sprawię, że cebule zapłaczą.
Pod blaskiem świątecznych światełek szybko\npopijasz świąteczne ciepło z wyśmienitej filiżanki radości, pełnej pikantnej esencji pomarańczy, a także z nutą cytryny, która dodaje smaku.
Herbata i tak jest znacznie lepsza.
Czas na kubek rozumu w tym świecie przepełnionym anomaliami.
Kot Pickles > kot Gingerbread
Hej, ty. Nareszcie, dość już tego spania.
A dzisiaj w Bottom Gear - ja kradnę czapkę, Richard gapi się na faceta o budowie tyczki, a James powoduje wypadek nuklearny w piwnicy.
Właśnie spożyłeś truciznę.
Odwaga to panowanie nad strachem, a nie brak strachu.
Masz dosyć grania na dziś i decydujesz się wyjść z gry.
Co do tej kawy: jest super.
<i>Pijesz płyn i smakuje on okropnie, gdy nagle słyszysz szept w uchu...</i>\n<color=#FF0000><i>SCP-4666 nawiedzi cię w święta...Powodzenia.</i></color>
Strach wywodzi się z braku siły ognia!
Smak postrzegania wypełnia cię determinacją.
Witaj świecie!
