Ustawienia myszy
Czułość
Redukcja czułości przy ADS
Pomiń systemowe ustawienia
Odwróć oś Y
Podczas celowania w dół (ADS), czułość myszki jest podzielona przez przybliżenie w celowniku. Cele zawsze będą poruszać się o tą samą odległość w stosunku do ruchu myszy. Możesz zmniejszyć, bądź zwiększyć intensywność redukcji tym ustawieniem.
Przytrzymaj
Przełącz
ADS - Sposób włączania
Bieg - Sposób włączania
Podnoszenie przedmiotów - Sposób włączania
Skradanie - Sposób włączania
Obrót kamery myszą - Sposób włączania
Wciśnij prawy przycisk myszy, aby upuścić
Ekwipunek - Sposób włączania
Klawisze do zmiany strefy
Automatyczne Przełączanie Obserwatora
Automatycznie przełącza twoją kamerę na żywego gracza po krótkim opóźnieniu, gdy nie obserwujesz żadnego gracza.