Sprint:Przytrzymaj [key], aby kosztem wytrzymałości poruszać się szybciej. Wytrzymałość regeneruje się, gdy przestajesz biec. Korzystaj z niej rozważnie!
Skradanie:Naciśnij [key], aby się skradać. Twoje kroki będą cichsze, kosztem prędkości poruszania się.
Ekwipunek:Naciśnij [key], aby otworzyć ekwipunek i zobaczyć swoje przedmioty oraz stan amunicji. Najedź kursorem na przedmiot, aby zobaczyć o nim informacje. Naciśnij LPM, aby go wyposażyć, lub PPM, aby go upuścić.
Puste Kieszenie:Jako Klasa-D zaczynasz rundę z niczym. Musisz współpracować z drużyną i szukać przedmiotów, aby przetrwać.
Podstawowy Dostęp:Jako Naukowiec zaczynasz rundę z podstawową kartą dostępu i apteczką. Musisz współpracować z drużyną i szukać przedmiotów, aby przetrwać.
Standardowe Wyposażenie:Otrzymałeś zestaw wojskowej broni i pancerza, skutecznych przeciwko większości celów. Wykorzystaj je i współpracuj z drużyną, aby opanować zagrożenie.
Broń Przydzielona:Otrzymałeś zestaw wojskowej broni i pancerza, skutecznych przeciwko większości celów. Wykorzystaj je i współpracuj z drużyną, aby przejąć Placówkę.
Podstawowe Wyposażenie:Otrzymałeś standardowy zestaw wyposażenia ochrony, w tym przeciętny pistolet maszynowy, podstawową kartę dostępu oraz granat błyskowy. Trzymaj się drużyny, aby być skutecznym, i przeszukuj otoczenie w celu zdobycia lepszego wyposażenia.