Śledzenie użytkownika ze strony serwera
Zezwól
Nie śledź (DNT)
Zakazuje serwerowi używania twoich danych (adresu IP, ID użytkownika itd.) w celach niezwiązanych z bezpieczeństwem serwera. Niektóre funkcje serwerów (np. ranking, system poziomów) nie będą działać.
Rich Presence
Zezwala programom (Steam and Discord) wyświetlać informacje na temat twojego statusu w grze.
Widoczność lobby na Steam
Określa, czy inni użytkownicy mogą dołączyć za pomocą twojego profilu Steam.
Ustawienia prywatności czatu głosowego
Widoczność profilu na liście graczy
Zezwala graczom na odwiedzenie twojego profilu Steam poprzez kliknięcie w ikonę na liście graczy.
Widoczny
Ukryty
Wymaga zaproszenia
Publiczna
Zmiany nastąpią przy następnym połączeniu z serwerem (albo wznowieniu rundy)
Dla znajomych
Prywatność
Preferencje obiektów SCP
Preferencje są używane w celu ulepszenia automatycznego rozdawania ról SCP w drużynie. Proszę pamiętać, że nie wpływają one na szansę dołączenia do drużyny SCP.
Preferencje Odznaki
Brak Preferencji
Preferuj Globalną Odznakę
Preferuj Lokalną Odznakę
Preferencje Widoczności Globalnej Odznaki
Preferencje Widoczności Lokalnej Odznaki
Rezygnacja z SCP
Jeśli opcja jest włączona, nie będziesz mógł odrodzić się jako SCP. Jednak w przypadku, gdy zabraknie graczy, którzy nie zrezygnowali z roli SCP, nadal będziesz mógł się odrodzić jako podmiot.
Wyłączona
Włączona