Ta dusza nas opuściła.
Tego ciała nie można już wyleczyć.
Ta dusza była już wskrzeszana zbyt wiele razy.
Ta dusza już nie chce być wskrzeszana.
Tego ciała nie można wskrzesić.
Te ciało zostało już zjedzone.
Tylko ludzkie ciała mogą być zjedzone.
ODNAWIANIE ATAKU
Odmówiono dalszego wskrzeszania przez SCP-049!
Naciśnij [key] aby odmówić dalszego wskrzeszania.
Nie znaleziono celu.
Posiadasz pełną ilość zdrowia.
Te ciało jest już jedzone.
Współpracuj z innymi <color=#F00>SCP</color>. Wykorzystaj swoje zdolności, aby wskrzeszać i utrzymywać armię ożywionych ciał, przechylając szalę rozgrywki na swoją korzyść.
Współpracuj z innymi <color=#F00>SCP</color>. Wykonuj rozkazy <color=#F00>SCP-049</color> i eliminuj swoje cele, tworząc świeże ciała, które dołączą do hordy.
Atak Serca:Naciśnij [key] na pobliskiego człowieka, aby wywołać u niego zatrzymanie akcji serca, co ostatecznie doprowadzi do jego śmierci, jeśli nie otrzyma na czas pomocy medycznej. Jeśli ofiara już cierpi na zatrzymanie akcji serca, ten atak zabije ją natychmiast.
Rozsądek Doktora:Naciśnij [key] na cel znajdujący się w twoim polu widzenia, aby go oznaczyć, zwiększając swoją prędkość ruchu i zdolności śledzenia.
Wezwanie Doktora:Naciśnij [key], aby tworzyć Tarczę Humową dla pobliskich instancji SCP‑049‑2.
Odrodzenie:Przytrzymaj [key] na ciele niedawno zmarłej osoby, aby go wskrzesić i przemienić w instancję SCP‑049‑2.
Lobotomiczna Żądza Krwi:Podczas pościgu za ludźmi, utrzymywanie ich w polu widzenia stopniowo zwiększa twoją prędkość ruchu. Jest to sygnalizowane przez czerwone oko w pobliżu środka ekranu.
Zachłanność:Naciśnij [key] na ludzkie zwłoki aby je spożyć. Spożywanie zwłok regeneruje twoje zdrowie.
Wskrześ
Przytrzymaj [key]
Zamach: Naciśnij [key] znajdując się wystarczająco blisko człowieka, aby go zaatakować, zadając umiarkowane obrażenia.