Współpracuj z innymi <color=#F00>SCP</color>. Zaczynasz będąc w stanie spokojnym i niezdolnym do atakowania. Karaj ludzi którzy spojrzą się na twą twarz, wyprowadzając potężne ataki w stanie Szału.
Spróbuj nie Płakać:Będąc w stanie spokojnym, naciśnij [key] na płaskiej ścianie lub drzwiach, aby się o nie oprzeć. Podczas opierania się twój płacz jest cichszy, a tempo regeneracji Tarczy Humowej zostaje podwojone.
Atak:W stanie Szału naciśnij [key], aby wyprowadzić silny atak w kierunku pobliskich osób lub drzwi. Ten atak nie zada obrażeń osobom, którzy się nie spojrzeli na twoją twarz.
Szarża:W stanie Szału naciśnij [key], aby zaszarżować z ogromną prędkością w linii prostej. Ten atak zadaje ogromne obrażenia.
Podczas szału
Poza szałem
Przytrzymaj [key], aby wejść w szał.
Przytrzymaj [key], aby wyjść z szału.
Scopophobia:Zaczynasz będąc w stanie spokojnym. W tym stanie nie możesz atakować i poruszasz się powoli. Jeśli ktoś spojrzy się na twoją twarz, zyskujesz możliwość wejścia w stan Szału. W stanie Szału poruszasz się szybko i możesz wyprowadzać potężne ataki, ale widzisz tylko graczy, którzy na ciebie spojrzeli.