ODNAWIANIE ATAKU
Niedostępne na poziomie.
Niedostępne podczas jazdy windą.
Współpracuj z innymi <color=#F00>SCP</color>. Wykorzystuj swoje zdolności teleportacji, aby szybko doganiać ofiary lub uciekać z niebezpiecznych sytuacji.
Pojmanie:Naciśnij [key] aby zaatakować zadając obrażenia i nakładając efekt Korozji, wysysając zdrowie ofiary. Jeśli ofiara już cierpi na Korozję, ten atak przeniesie ją do twojego Wymiaru Kieszonkowego.
Prześladowanie:Naciśnij [key], aby zanurzyć się w podłogę i zregenerować Tarczę Humową. Znajdując się w podłodze nie możesz atakować, poruszasz się szybciej i widzisz ludzi nad sobą tylko w krótkim zasięgu od ciebie. Znajdując się pod podłogą zużywasz Wigor, a ponowne naciśnięcie [key] spowoduje twoje wynurzenie.
Atlas Łowcy:Przytrzymaj [key], aby otworzyć małą mapę. Najedź myszką na wybrane przez siebie miejsce na mapie i naciśnij LPM, aby szybko się tam teleportować i odciąć ofiarę. Po teleportacji otrzymujesz krótkie zwiększenie prędkości.
Błoga Agonia:Twoje zdolności wykorzystują zasób o nazwie Wigor, widoczny nad wskaźnikiem zdrowia i Tarczy Humowej. Wigor regeneruje się podczas poruszania się oraz przy łapaniu ludzi.