Współpracuj z innymi <color=#F00>SCP</color>. Masz dużą ilość zdrowia, ale nie możesz się poruszać, gdy ktoś na ciebie patrzy. Podczas gdy ktoś cię obserwuje użyj zdolności Mrugnięcia, aby teleportować się na ludzi, łamiąc im kark jednocześnie zabijając ich natychmiast.
Karkołomna Prędkość:Naciśnij [key], aby poruszać się szybciej, szybciej wywoływać mrugnięcie oraz zwiększyć jego dystans. Nie możesz zabijać, gdy ta zdolność jest aktywna. Używaj jej, aby doganiać oddalone cele lub pełnić rolę skutecznego zwiadowcy.
Mrugnięcie:Możesz się poruszać tylko gdy nie jesteś obserwowany lub gdy ludzie mrugają. Gdy ktoś na ciebie patrzy, w środku ekranu pojawia się oko z licznikiem. Gdy licznik osiągnie zero, możesz przytrzymać a następnie puścić [key] aby się teleportować. Teleportacja w miejsce gdzie znajduje się człowiek zabije go natychmiastowo.
Zbrojony Beton:Twoje betonowe ciało jest mocno opancerzone, przez co broń o niskiej penetracji zadaje ci znacznie mniejsze obrażenia.
Tantrum:Jeśli nikt cię nie obserwuje, naciśnij [key], aby stworzyć na podłodze kałużę. Ludzie, którzy w nią wejdą, zostaną spowolnieni a ich ruch i sprawi, że będą wydawać głośne kroki. Zabicie osób pod wpływem kałuży zregeneruje część twojej Tarczy Humowej.