Cukierki
Tęczowy cukierek
Jest to twardy kryształowy cukierek, pełen wszystkich smaków. Cukierek albo psikus?
Wydala pryzmatyczny obłok, który obdarza pobliskich graczy wzmocnieniem. Każdy w zasięgu może oszukać śmierć.
Żółty cukierek
Wzdrygasz się od przytłaczającego zapachu cytryny. Cukierek albo psikus?
Szybki i wściekły.
Fioletowy cukierek
Ten soczysty winogronowy zapach... Aż ślinka cieknie.
Spowalnia twój metabolizm — ale kosztem zwiększonego apetytu.
Czerwony cukierek
Silny zapach wiśni wypełnia pokój. Jest on trochę... <i>za</i> silny. Cukierek albo psikus?
Powoduje wyplucie parzącej fali ognia z twoich ust, raniąc kogokolwiek w pobliżu.
Zielony cukierek
Cukierek wydziela okropny ziołowy zapach. Cukierek albo psikus?
Zaprawiony cukierek z potężnymi znachorskimi właściwościami. Obdarza ogromną premią dla zdrowia.
Niebieski cukierek
Delikatnie słodki zapach, łudząco przypominający piankę cukrową. Cukierek albo psikus?
Gwałtownie zmienia tkankę ciała w piankę cukrową. Pół człowiek, pół pianka. W całości jatka.
Różowy cukierek
Truskawkowy zapach jest tak łagodny, jak tylko wygląda.
- Z M I E N I O N O -
Pomarańczowy cukierek
Cukierek o cytrusowym zapachu lśni kuszącym błyskiem. Cukierek albo psikus?
Powoduje świecenie olśniewającym odcieniem pomarańczowego. Wrogowie napotykają trudności z oderwaniem wzroku od ciebie.
Biały cukierek
Zauważalnie cukrowy zapach wydziela się z papierka, ale po otwarciu wydaje się pusty… Cukierek albo psikus?
Tymczasowo zamieniasz się w ducha — gwarantuje przejrzystość i pozwala na przechodzenie przez drzwi.
Szary cukierek
Z tego niespodziewanie ciężkiego cukierka wydziela się lekki zapach ołowiu. Cukierek albo psikus?
Zamienia cię w niesamowicie ciężki i odporny na zadrapania kawałek ołowiu. Uwaga na spód!
Czarny cukierek
Nachalny zapach pustki powoduje u ciebie nudności. Jesteś w stanie zapamiętać spróbowanie go niezmierną ilość razy, ale nie smak. Cukierek albo psikus?
Powoduje losowy efekt. Masz farta?
Brązowy cukierek
Znajomy zapach kawy nęci cię. Cukierek albo psikus?
Szalenie skuteczny środek przeczyszczający.
Nikczemny cukierek
Cukierek pulsuje złowrogą energią. Cukierek albo psikus?
Stajesz się nikczemnikiem (bardzo rzadkie).