Jesteś przebrany za [role_name].
Nie jesteś w stanie atakować w przebraniu. Wciśnij [key], aby pozbyć się obecnego przebrania.
Przedmioty trzymane przez SCP-3114 nie mogą być użyte.
Wciśnij [key], aby w przebraniu porozumiewać się z ludźmi.
Te zwłoki zostały już wykorzystane jako przebranie.
Jesteś już przebrany. Wciśnij [key], aby pozbyć się obecnego przebrania.
Tylko ludzkie zwłoki mogą zostać wykorzystane jako przebranie.
Ta nierozpoznawalna sterta kości to prawdopodobnie szczątki <b>[player_name]</b>.
Możesz użyć te zwłoki, aby przebrać się za [role].
Przebranie
Odnawianie Uduszenia
Szkielet w Szafie:Będąc przebranym nie możesz atakować graczy, ale posiadasz ekwipunek i możesz zbierać niektóre ogólne przedmioty. Możesz także komunikować się z pobliskimi ludźmi za pomocą chatu głosowego, przytrzymując [key].
Rękoczyny:Naciśnij [key], aby wykonać serię słabo zadających obrażeń ataków w kierunku pobliskiego człowieka. Zabicie człowieka tym atakiem odnowi dużą część twojej arczy Humowej.
Uduszenie:Po zdjęciu przebrania możesz przytrzymać [key] przy pobliskich ludziach, aby ich udusić. Spowoduje to uniemożliwienie użytku przedmiotów i szybkie zabicie. Duszenie jest dostępne tylko przez krótki czas po zdjęciu przebrania.
Zajście za Skórę:Przytrzymując [key] przy ciele możesz się przebrać za człowieka. Przyjmujesz nazwę i klasę ciała, pozostawiając po sobie stos kości. Przebranie z czasem znika i można go zdjąć wcześniej, przytrzymując R.
Wciśnij i przytrzymaj [key] dłużej, aby zdjąć obecne przebranie.